=Romance of a Twin Flower=
= رومانسية زهرة مزدوجة =
=Episode 13=
= الحلقة 13 =
(Magistrate's Residence)
(سكن القاضي)
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Turn around.
استديري
Why did you wake me up this early?
لماذا استيقظتني باكرًا هذا؟
I told you not to…
طلبت منك ألا...
My goodness.
يا إلهي!
How come there are so many flowers?
كيف توجد الكثير من الأزهار؟
Who put them here?
من ضعها هنا؟
They are all my favorites.
إنها كل المفضلة لدي
There are even flowers on the table.
هناك زهور على الطاولة
So beautiful.
جميل جدًا
Who put the flowers here?
من وضع الزهور هنا؟
Who did it?
من فعل ذلك؟
It's you, isn't it?
إنها أنت، أليس كذلك؟
No way.
لا يمكن
We didn't
لم يكن لدينا
have a steward before.
لدينا مشرفة من قبل
Now that we have a steward now,
الآن بعد أن أصبح لدينا مشرف الآن
of course we should
بالطبع يجب
redecorate our house.
إعادة توزيع منزلنا
Steward?
يشرف؟
Looks like this steward and I
يبدو أننا نحن وأنت
have a lot in common.
لدينا الكثير من المشترك
The flowers he picked
الزهور التي اختارها
are all my favorites.
هي كل المفضلة لدي
Right?
صحيح
Why did you
لماذا قمت
cook so much meat?
اللحم الطيب؟
The meat was cooked
اللحم يتم طهيه
by different chefs.
من قبل طهاة مختلفة
Give it a try,
جربها
see which tastes like
انظر مذاقه
the flavor in Chen's Mansion the most.
النكهة في قصر تشن هي الأكثر
The flavor in Chen's Mansion?
النكهة في قصر تشن؟
The one I mentioned to you before?
الواحد الذي ذكرته لك من قبل؟
You prepared
لقد قمت بإعداد
all these, didn't you?
كل هذا، أليس كذلك؟
It's the steward who said
من قال إنه الساعي
the chef in the Chen's Mansion is the best.
الطاهي في قصر تشن لا بأس
Gui Bai,
جي باي
make sure
تأكد من العثور على مطعم
to find a chef
العثور على لحم
as good as him.
جيد مثله
Yes.
نعم
So weird.
هذا غريب
This is the flavor.
هذه هي النكهة
Tell the chef
أخبري الطاهي
to follow this recipe.
لاتباع هذه الوصفة
Okay.
حسنًا
Oh, no.
لا
I still need to work on some new products in my shop.
ما زلت بحاجة إلى العمل على بعض المنتجات الجديدة في متجري
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن
But the meat...
لكن اللحم...
Can I take the meat with me?
هل يمكنني أخذ اللحم معي؟
Of course.
بالطبع
Thank you.
شكرًا لك
And thank you for the flowers.
و شكرًا على الأزهار
You are welcome.
أنتم موضع ترحيب
Your Lordship,
سيادتك
here's a letter
هنا رسالة
from Lord Qin.
من اللورد تشين
Alright. Read it to me.
حسنًا اقرأه لي
I wish to find someone to be with.
أتمنى أن أجد شخصا ليكون معه
And nothing can do us apart.
ولا شيء يمكن أن يفترق بيننا
Near, far, I've been looking for you.
قريبًا، بعيد، كنت أبحث عنك
The moment I stop looking, there you are.
لحظة إيقافي عن البحث ها أنت ذا
Though only once a year we meet in the time of sharp wind and chill dew,
رغم أننا نجتمع مرة واحدة فقط في السنة في وقت الرياح الحادة والقلقاس
we are many times happier than the lovers on earth.
نحن أكثر سعادة في عدة مرات من الحمقى على وجه الأرض
My heart is a cobweb doubled over,
قلبي هو شبكة كونية تضاعفت
tied and knotted with a million frets.
مقيدة ومعلقة بمليون حرية
What
ماذا
does he mean?
هل يعني؟
I see that you haven't
أرى أنك لم تفهم
been yourself lately,
كانت على طبيعتك في الآونة الأخيرة
and I know you don't like to see a doctor,
وأعرف أنك لا تحب لرؤية طبيب
so I wrote a letter to Lord Qin
لذلك كتبت رسالة إلى اللورد تشين
and told him about your situation.
وأخبره عن وضعك
Since when did you
منذ متى أصبحت فضوليًا جدًا
become so nosy?
أصبحت فضوليًا جدًا؟
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن
What he meant
ما قصد به
is that you are jealous.
هو أنك غيورة
How could I be…
كيف يمكن أن أكون...
Be…
أكون...
Am I jealous?
هل أشعر بالغيرة؟
(Face Cream Haoxue Cosmetics)
(وجه الأحلام) مستحضرات التجميل)
35 taels in total.
35 تايل في المجموع
This much?
هذا كثير؟
How come no one visits?
لماذا لا يزور أحد؟
It's been a whole morning.
إنه صباح الخير
Muxu,
موكس
come here.
تعال إلى هنا
Did we receive any guests
هل استلقنا أي ضيوف
while I was away?
بينما كنت في الجبل؟
Not a single soul.
ليس شخصا واحدا
It's okay.
لا بأس
It's normal since we just opened today.
إنه أمر طبيعي منذ أن افتتحنا للتو اليوم
Your Ladyship.
سيادتك
His Lordship is here.
سيادته هنا
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
You don't have work to do?
ليس لديك عمل للقيام به؟
I'm on a tour of inspection,
أنا في جولة تفتيش
and I'm passing by here.
وسأمرّ بهنا
I'm thirsty.
أشعر بالعطش
Could you get me some water?
هل يمكنك أن تحضري لي بعض الماء؟
That's enough.
هذا يكفي
Here, have some tea.
هنا، تناول بعض الشاي
That's it?
هذا كل شيء؟
This is good tea.
هذا شاي جيد
You want it or not?
هل تريده أم لا؟
Forget it, then.
إذن انس الأمر
How petty you are.
كم أنت تافهة؟
I'm your husband.
أنا زوجك
You won't even offer me some tea.
لن تقدم لي بعض الشاي حتى
Even a cup of tea costs me money.
حتى كوب من الشاي يكلف لي المال
You have no idea
لا فكرة لديك
how much money I've lost
كم من المال الذي خسرته
to run this shop.
لإدارة هذا المتجر
Look,
انظر
based on my calculation,
بناء على حسابي
the flowers and herbs
الأزهار والأعشاب
cost me
كلفتني
15 taels of silver today,
15 تايل من الفضة اليوم
including
بما في ذلك
pearl powder, 10 pence for each mace,
مساحيق اللؤلؤ، 10 ثوان لكل مسمار
coral, 10 pence for each mace.
الشعاب المرجانية، 10 ثوان لكل مسمار
On top of that,
وفوق كل ذلك
conch, five pence for each mace.
مقطورة، خمسة ثوان لكل فدان
And that's 15 taels altogether.
و 15 تايل في المجموع
Aside from that,
وبصرف النظر عن ذلك
the shipping tax cost me 20 taels.
كلفتني ضريبة الشحن 20 تايل
Come to think of it, the price level in Haifang
بعد التفكير في الأمر مستوى الأسعار في هايفانغ
is even higher than that in the capital.
هو أعلى منها في العاصمة
How am I supposed to do business here?
كيف يُفترض بي أن أقوم بالعمل هنا؟
That's right.
هذا صحيح
Hold it.
أمسكي به
You said the shipping tax was 20 taels?
قلت إن ضريبة النقل كانت 20 تايل؟
Yes.
نعم
It was already reduced to two taels
كان قد انخفض إلى تايل
for each shipload three years ago.
لكل سفينة شحن قبل ثلاث سنوات
Are you sure?
هل أنت متأكدة؟
I confirmed it back then.
أكدت ذلك إذن
It can't be wrong.
لا يمكن أن يكون خطأ
I can't believe they tricked me.
لا أصدّق أنهم خدعوني
I'll go confront them.
سأذهب لمواجهة ذلك
Your Ladyship…
سيادتك...
That's too much. How dare they…
هذا مبالغ فيه، كيف يجرؤون...
Your Lordship,
سيادتك
don't you think you should go…
ألا تعتقد أن عليك الذهاب...
With you?
معك؟
I'm afraid it's not that simple.
أخشى أن الأمر ليس بهذه البساطة
Don't you feel ashamed to come back?
ألا تشعر بالعار للعودة؟
Chief,
الرئيسة
(Shen Liancheng) there was nothing I could do.
(شين ليانشنغ) لم يكن هناك شيء يمكنني فعله
Our men
رجالنا
have suffered a lot
عانيت كثيرا
these days.
هذه الأيام
Do you know how much money I'd lose
هل تعرف كم من المال سأخسره
after Jiumu Casino was seized?
بعد مصادرة كازينو جيمو؟
I know.
أعرف
Of course I do, Chief.
بالطبع أعرف أيها الرئيس
Chief,
رئيس
come to think of it,
بعد التفكير في الأمر
the whole thing was kinda weird.
كان كل الشيء غريبا
Not only did we bump
لم نكتشف فقط
into that tough nut Ning Yuxuan,
إلى ذلك المسجون نينغ يويشوان
but the two men we sent
لكن الرجلين الذين أرسلناهما
to kidnap his wife
لاختطاف زوجته
also got beaten up badly.
كما أنه تعرض للضرب المبرح
Apparently,
على ما يبدو
those people
هؤلاء الناس
are highly skilled in martial arts.
لديهم مهارات عالية في فنون الدفاع عن النفس
What's the point of keeping
ما الفائدة من الاحتفاظ
a bunch of losers like you?
حفنة من الخاسرين مثلك؟
Chief,
رئيس
a man named Yuan Lang is here to see you.
رجل اسمه يوان لانغ هنا لرؤيتك
I don't know him.
لا أعرفه
Let him leave.
دعه يغادر
He said he hurt
قال إنه جرح
our men by accident,
رجالنا عن طريق الخطأ
so he's here to apologize.
لذلك هو هنا للاعتذار
Chief,
الرئيسة
it could be the guy
يمكن أن يكون الرجل
who saved Mrs. Ning
الذي أنقذ السيدة نينغ
outside the casino.
خارج الكازينو
Let them in.
دعهم يدخولوا
Yes.
نعم
Greetings, Chief Shen.
تحياتي، رئيس شين
I'm Yuan Lang.
أنا يوان لانغ
They are my buddies,
هما صديقي
Zhao Long and Zhao Hu.
تشاو لونغ و تشاو هو
Do you know what this place is?
هل تعرف ما هو هذا المكان؟
You've got the nerve to come here.
لديكم الجرؤ على المجيء إلى هنا
Guys…
يا رفاق
Chief Shen,
رئيسة شين
saving that girl
إنقاذ تلك الفتاة
was an accident.
كان حادثة
I didn't know
لم أكن أعرف
I actually offended someone
في الحقيقة أنني أسأت شخصا ما
who's on the same side with me.
من على نفس الجانب معي
Who's on your side?
من في جانبك؟
Chief Shen,
الزعيم شين
the three of us
نحن الثلاثة
are traveling businessmen.
هم رجال أعمال مسافرون
We came to Haifang to do business.
جئنا إلى هيفانغ للقيام بالأعمال التجارية
I've heard so much
لقد سمعت الكثير
about you, Chief Shen.
عنك أيها الزعيم شين
And I was going to pay you a visit.
وكنت سأقوم بزيارتك
I didn't expect that my meddling
لم أتوقع أن أتدخل
would cause trouble to you.
سوف يسبب مشكلة لك
So, I came here today
لذلك، جئت إلى هنا اليوم
to apologize to you.
للاعتذار لك
The silver
الفضة
is a small gesture from me.
هي لفتة صغيرة مني
Hope we can get to know each other
آمل أن نتعرف على بعضنا البعض
from now on.
من الآن فصاعدًا
And I hope
وآمل
to have your support
الحصول على دعمك
in Haifang in the future.
في هيفانغ في المستقبل
Whoever follows the lead
من يتبع القيادة
of our Dragon Gang in Haifang
من دراغون غانغ في هيفانغ
is considered our friend.
يعتبر صديقنا
Thank you, Chief Shen.
شكرًا لك أيها الزعيم شين
Please accept my respect.
أرجوكم اقبلوا احترامي
Work harder, guys.
اعملا بجد أكبر يا رفاق
Hurry up.
أسرع
The ship owners
أصحاب السفن
refuse to pay tax these days.
يرفض دفع الضرائب هذه الأيام
Li San,
لي سان
let me ask you.
دعني أسألك
I just bought a shipload
اشتريت للتو سفينة بحرية
of sea goods from you.
من بضائع بحرية منك
You still remember me, right?
ما زلت تتذكرني، أليس كذلك؟
You overcharged me the shipping tax,
لقد بالغت في دفع ضريبة الشحن لي
didn't you?
أليس كذلك؟
Mrs. Ning,
السيدة نينغ
the shipping tax
ضريبة الشحن
has always been 20 taels for each shipload.
كانت دائما 20 تايل 20 تايل لكل سفينة شحن
If you buy sea goods from us,
إذا كنت تشتري السلع البحرية منا
you'll have to pay
سيكون عليك دفع
the shipping tax.
ضريبة الشحن
This has been the rule for years.
لقد كانت هذه هي القاعدة لسنوات
I didn't overcharge you.
لم أكن أبالغ فيك
Oh, yeah?
نعم
Wait a sec,
انتظر لحظة
you did overcharge me.
لقد أثقلت عليّ أكثر من اللازم
This is an illegal ship.
هذه سفينة غير قانونية
No, this is…
لا، هذا...
How could you say this ship is illegal?
كيف يمكنك القول إن هذه السفينة غير قانونية؟
The shipping tax has always been 20 taels.
ضريبة النقل كانت دائما 20 تايل
There's no problem.
لا مشكلة
What?
ماذا؟
You guys also paid 20?
أنتما يدفعان 20 أيضًا؟
Yes.
نعم
There's no proof.
لا يوجد دليل
Why do I believe you?
لماذا أثق بكم؟
Mrs. Ning,
السيدة نينغ
we are all hard-working
نحن جميعا نعمل بجد
businessmen.
رجال أعمال
How could we unconscionably
كيف يمكننا أن نبالغ في ذلك
overcharge you?
نبالغ في رسمك؟
That's right.
هذا صحيح
If you don't believe us,
إذا كنت لا تصدقنا
Registrar Liu from the government is right there,
المسجل ليو من الحكومة على حق هناك
you can ask him.
يمكنك أن تسأله
What's going on? Why the noise?
ماذا يجري؟ لماذا الضجة؟
- Registrar Liu.
- المسجل ليو
What is it?
ما هذا؟
Registrar Liu,
المسجل ليو
good that you are here.
جيد أنك هنا
Mrs. Ning,
السيدة نينغ
what brings you here?
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
Here's the thing, Registrar Liu.
هنا الشيء، المسجل ليو
I just
أنا فقط
bought a shipload
اشتريت سفينة شحن
of sea goods from Li San.
من بضائع بحرية من لي سان
But he charged me
لكنه تقاضى مني
20 taels for shipping tax.
20 تايل لضريبة الشحن
Do you think
هل تعتقد أنه
he overcharged me?
لقد بالغني؟
I didn't.
لم أفعل
- There's no problem. - Well…
- لا توجد مشكلة - في الواقع...
Mrs. Ning,
السيدة نينغ
may I talk to you in private?
هل يمكنني التحدث إليك على انفراد؟
Why in private?
لماذا على انفراد؟
Let's talk right here.
دعنا نتحدث هنا
Registrar Liu,
المسجل ليو
is it that hard to say a number?
هل من الصعب أن أقول رقم؟
How much exactly?
كم هو بالضبط؟
We charged
كنا نتقاضى
two taels.
تايل
How could it be two?
كيف يمكن أن يكون اثنين؟
Two?
اثنان؟
How come it's two?
لماذا اثنان؟
I didn't hear you.
لم أسمعك
You said 20 taels
قلت 20 تايل
or two?
أم اثنان؟
We charged
نحن ندفع
two taels.
تايل
Two taels?
تايل؟
But we all paid 20.
لكننا جميعنا دفعنا 20
That's right.
هذا صحيح
I just paid 20 yesterday.
لقد دفعت 20 للتو أمس
Registrar Liu, are you sure?
المسجل ليو، هل أنت متأكد؟
The shipping tax
ضريبة النقل
has always been 20 taels
كانت دائما 20 تايل
in Haifang these years.
في هيفانغ هذه السنوات
It's always been 20.
كان دائما 20
That's right.
هذا صحيح
Explain it.
اشرح لي ذلك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Come on,
هيا
get rid of the mob.
التخلص من الغوغاء
Get rid of them.
التخلص منهم
Magistrate Ning is here.
القاضية نينغ هنا
Magistrate Ning.
القاضي نينغ
Registrar Liu,
المسجل ليو
why is it so loud here
لماذا المكان بصوت عال هنا
on the pier?
على الرصيف؟
Your Lordship,
سيادتك
what brings you here?
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
the government always charges us
الحكومة تفرض علينا دائما
20 taels of silver for shipping tax.
20 تايل من الفضة لضريبة النقل
How come he claims
كيف يأتي يدعي
it's only two?
اثنان فقط؟
That's right.
هذا صحيح
Your Lordship,
سيادتك
you've got to seek justice for us.
عليك أن تسعى إلى العدالة لنا
Why are we charged 20?
لماذا نحن يتقاضون 20 عاما؟
Your Lordship, seek justice for us.
سيادتك، ابحث عن العدالة لنا
One claims it's 20,
واحد يدعي أنه 20
and the other claims it's two.
أما المطالبات الأخرى فهي اثنتان
Fine.
حسنا
Gui Bai,
جي باي
seize the tax money
قم بالاستيلاء على أموال الضرائب
and check the account book.
وفحص دفتر الحسابات
Yes.
نعم
Check it carefully.
تحقق منه بعناية
A check is necessary.
الفحص ضروري
It should've been checked long time ago.
كان يجب أن يتم فحصه منذ وقت طويل
He charged us so much money.
اتهم لنا بالكثير من المال
That's a lot.
هذا كثير
It's all our hard-earned money.
كل هذا مالي الذي كسبناه بجهد
Exactly.
بالضبط
Two taels.
تايل
He embezzled it all.
اختلسك كل شيء
Check thoroughly.
تحققي منه بدقة
We all paid 20.
دفعنا جميعا 20 دولارا
Check it.
تحققي منه
Yeah, check it thoroughly.
نعم تحققي منه بدقة
There's got to be a problem.
لا بد من وجود مشكلة
(Shipping tax Two taels) Find out what's going on.
(ضريبة الشحن تيلان) اكتشف ما يجري
Check it carefully.
اتحقق بعناية
Sure enough, it records here
بالتأكيد، إنه يسجل هنا
two taels for each shipload.
تايل لكل سفينة بحرية
And it should be 178 taels in total.
ويجب أن يكون إجمالي 178 تايل
You, however, charged
ومع ذلك، فهمت
1,780 taels altogether.
780 1 تايل كلية
Let me see.
دعني أرى
(Shipping tax Two taels)
(ضريبة الشحن تايل)
It really says here two taels for each shipload.
كُتب هنا حقا تايل كل سفينة بحرية
Registrar Liu,
المسجل ليو
I need an explanation.
أحتاج إلى تفسير
Well…
إذن
It's only the difference for three days.
إنه الفرق فقط لثلاثة أيام
What about the difference for three years? Where's the money?
ماذا عن الفرق لمدة ثلاث سنوات؟ أين المال؟
That's right.
هذا صحيح
- Where's the money? - Where is it?
- أين المال؟ - أين هي؟
Where's the money?
أين المال؟
Give us an explanation.
أعطنا تفسيرا
Give us our hard-earned money back.
أعطنا المال الذي كسبناه بجهد
He's so evil.
إنه شرير جدًا
That's a lot of money.
هذا الكثير من المال
I…
أنا...
Your… Your Lordship,
سيادتك
the money
الأموال
was given to the Dragon Gang for suppressing bandits.
تم إعطاؤه إلى دراغون غانغ لقمع قطاع الطرق
What?
ماذا؟
Suppress bandits?
قمع قطاع الطرق؟
You used our money to suppress bandits?
لقد استخدمت أموالنا لقمع قطاع الطرق؟
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
Fine,
حسنا
let's go to the Dragon Gang right now.
دعنا نذهب إلى دراغون غانغ الآن
Look, doesn't Mrs. Ning
انظر، ألا تنظر السيدة نينغ
look like Miss Ji?
تشبه الآنسة جي؟
Yeah?
نعم؟
She does look like her.
إنها تشبه هي
Right?
صحيح
I guess you are right.
أعتقد أنك على حق
You are the chief of the Dragon Gang?
أنت رئيس دراغون غانغ؟
That's right.
هذا صحيح
Your Lordship, why do you come here
سيادتك، لماذا تأتي إلى هنا
instead of doing your work?
بدلا من القيام بعملها؟
I came here
جئت إلى هنا
because I have questions for you.
لأن لدي أسئلة لك
It's said you've been holding
يقال إنك كنت تمسك
a certain amount of government money.
بعض المبلغ من أموال الحكومة
That's right.
هذا صحيح
Our Dragon Gang
دراغون غانغ
helps Haifang suppress bandits every year,
يساعد هيفانغ قمع قطاع الطرق كل عام
so the government pays us for it.
لذلك فإن الحكومة تدفعها لنا
The government pays you
الحكومة تدفع لك
for suppressing bandits.
لقمع قطاع الطرق
Good.
جيد
Very well.
حسنا
Then how come
إذن كيف تأتي
there's no such an item recorded
لا يوجد مثل هذا البند مسجل
in the account book of the government?
في دفتر حسابات الحكومة؟
The money was paid to us
تم دفع المال لنا
directly from the dock.
مباشرة من قفص الاتهام
It was not through the government.
لم يكن من خلال الحكومة
If it's not recorded by the government,
إن لم تقم الحكومة بتسجيل الحساب
you must keep an account book, right?
يجب أن تحتفظ بسجل للحسابات، صحيح؟
I'm here today to check it.
أنا هنا اليوم للتحقق من ذلك
You are just a magistrate.
أنت مجرد قاضي التحقيق
Do you know how to read an account book?
هل تعرف كيف تقرأ كتاب حساب؟
Watch your mouth.
انتبه لكلامك
Even if my husband doesn't know,
حتى لو كان زوجي لا يعرف
I do.
أعرف
This is my wife,
هذه زوجتي
and she's a Second-rank Lady with Imperial Mandate.
وهي سيدة من المرتبة الثانية بالانتداب الإمبراطوري
She's good at keeping and checking
إنها بارعة في حفظ السجلات والتحقق
financial accounts.
الحسابات المالية
Chief Shen, watch your tone
رئيسة شين، انتبه لهجتك
when you talk to her.
عندما تتحدث إليها
Second-rank?
الرتبة الثانية؟
Fine.
حسنا
Go ahead.
تفضل
(Account Book)
(دفتر الحسابات)
(Weapon purchase 300 taels of silver in total)
(شراء الأسلحة) 300 تايل من الفضة في المجموع
The accounts are incorrect.
الحسابات غير صحيحة
How?
كيف؟
Based on the records,
استنادا إلى السجلات
you spent 300 taels of sliver on weapon purchase,
أنفقت 300 تايل من الشرائح على شراء الأسلحة
but there are only
ولكن لا يوجد سوى
30 pieces of weapon
30 قطعة من الأسلحة
on record.
مسجلة
Besides, it says here that you spent
بالإضافة إلى ذلك، يقول هنا إنك أنفقت
520 taels of sliver on provisions.
520 تايل من الزيت على الإمدادات
But based on the current market price
ولكن استنادا إلى سعر السوق الحالي
of rice and forage,
من الأرز والعلف
100 kg of rice
100 كغ من الأرز
and 150 kg of forage
و 150 كغ من العلف
would cost much less
سوف تكلف أقل بكثير
than 520 taels of sliver.
من 520 تايل من الذيل
Also, Chief Shen,
أيضا، الرئيس شين
according to your accounts,
وفقا لحساباتك
the government paid you
دفعت الحكومة لك
5,981 taels of silver in total,
981 5 تايل من الفضة في المجموع
while you only spent
بينما أنفقت فقط
The difference is roughly
800. الفرق هو تقريبا
5,000 taels of silver.
5000 تايل من الفضة
You calculated wrong.
لقد حسبت الخطأ
It's recorded clearly here
تم تسجيلها بوضوح هنا
in black and white.
بكل وضوح
How was she wrong?
كيف كانت مخطئة؟
It's been the rule in Haifang for years.
هذه كانت القاعدة في هيفانغ لسنوات
Are you going
هل ستذهب
to break it?
لكسره؟
I don't care
لا يهمني
what the rule was before.
ما كانت القاعدة من قبل
Now that I'm here,
بما أن أنا هنا الآن
everything must go by the rules of the court.
يجب أن يذهب كل شيء وفقا لقواعد المحكمة
And I won't let those who try
ولن أسمح لأولئك الذين يحاولون
to make trouble get their way.
إثارة المتاعب الوصول إليهم
What?
ماذا؟
You are going to fight us?
هل ستحاربنا؟
(Account Book) How would I dare
(دفتر الحسابات) كيف أجرؤ
to offend a court official?
لإساءة مسؤول المحكمة؟
Good that you know it.
من الجيد أنك تعرفه
I came here today
جئت إلى هنا اليوم
to inform you
لإبلاغك
that the government will no longer
أن الحكومة لن تواصل
pay anything to the Dragon Gang.
تدفع أي شيء إلى دراغون غانغ
And the Yamen will be in charge
واليمن هو المسؤول
of collecting the shipping tax from now on
لجمع ضريبة الشحن من الآن فصاعدا
and turn it in to the court.
لتحويله إلى المحكمة
Got it?
فهمت
Let's go, dear.
دعنا نذهب يا عزيزي
By the way, Chief Shen,
بالمناسبة، الزعيم شين
the government
الحكومة
paid you 5,000 taels of silver
دفعت لك 000 5 تايل من الفضة
to suppress bandits this month.
لقمع قطاع الطرق هذا الشهر
Since you only
بما أنك فقط
spent 800,
أنفق 800
you should pay the rest
يجب أن تدفع الباقي
back to the government.
إلى الحكومة
Who do you think this new guy
من تعتقد أن هذا الرجل الجديد
Yuan Lang really is?
يوان لانغ حقا؟
Not sure.
ليس متأكدا
I don't know.
لا أعرف
I heard
سمعت
only a few days
بعد بضعة أيام فقط
after he visited the gang chief,
بعد أن زار رئيس العصابة
he said he wanted
قال إنه يريد
to come to my pawnshop.
القدوم إلى مباشري
Isn't that strange?
أليس هذا غريبا؟
It does sound
يبدو غريبًا بعض الشيء
a little strange.
غريب بعض الشيء
I'm Yuan Lang.
أنا يوان لانغ
Nice to see you, Mr. Huang.
يسعدني أن أراك، السيد هوانغ
Yuan, welcome.
يوان، مرحبا
To be honest,
بصراحة
I have something to ask you,
لدي شيء أود أن أسألك عنه
and I hope you can answer my question.
آمل أن تجيبي على سؤالي
My pawnshop
الورشة
isn't as influential
ليس ذا تأثير
as the other businesses in the gang,
مثل الأعمال التجارية الأخرى في العصابة
so the gang fellows
لذلك الزملاء في العصابة
all look down upon us.
الجميع ينظرون بازدراء إلينا
I wonder
أنا أتساءل
why you chose
لماذا اخترت
to visit my place.
لزيارة منزلي
What
ماذا تريد بالضبط
do you want exactly?
هل تريد بالضبط؟
I'm only here to pay you a visit, Mr. Huang.
أنا هنا فقط لأقوم بزيارتك السيد هوانغ في زيارة
Leave us.
اتركنا
If I may ask,
إذا كان بإمكاني أن أسأل
who are you exactly?
من أنت بالضبط؟
How do you know
كيف تعرف
the hand gesture of our Tea Gang?
اللفتة اليدوية من تاي غانغ لدينا؟
With qin I feel kinship when hearing melodies like Clear Water,
مع تشين أنا أشعر بالقرابة عندما أسمع البطيخ مثل المياه الصافية
while with tea for a long time it has been the same with Mount Meng tea.
بينما مع الشاي لفترة طويلة كان هو نفسه مع شاي جبل منغ
Uncle Huang,
العم هوانغ
I'm Lang. You don't recognize me anymore?
أنا لانغ، أنت لا لم تعتد بي؟
You were the one who saw me off
أنت من رآني
when I first went down the mountain.
عندما هبطت الجبل لأول مرة
Lang?
لانغ؟
Lang!
لانغ!
It's really you.
إنها أنت حقا
Come on, come here,
هيا، تعالي إلى هنا
have a seat.
تفضلي بالجلوس
I didn't expect
لم أكن أتوقع
that the most heroic
أن الأكثر بطلة
Uncle Huang back then
العم هوانغ في ذلك الوقت
would work
سوف يعمل
for that jerk Shen Liancheng.
ذلك الأحمق شن ليانتشنغ
Lang,
لانغ
we did it because
نجحنا
we had no other choice.
لم يكن لدينا خيار آخر
Back then,
في ذلك الوقت
Shen Liancheng
شين ليانتشنغ
was just a low-rank subchief
كانت مجرد رئيس فرعي منخفض
in our Tea Gang.
في تاي غانغ لدينا
Later,
لاحقا
our Tea Gang
تيا غانغ لدينا
was disbanded.
تم حلها
He gathered a group of his men,
جمع مجموعة من رجاله
came to Haifang,
جاء إلى هيفانغ
and established the Dragon Gang.
وأنشأ دراغون غانغ
He even stole
حتى أنه سرق
the signs and secret codes
العلامات والقوانين السرية
of our Tea Gang.
من تاي غانغ لدينا
And because of that,
وبسبب ذلك
those helpless
أولئك العاجزون
Tea Gang members
أعضاء شاي غانغ
had to
كان عليهم
follow his lead.
اتبعي خطاه
Back then,
في ذلك الوقت
our Tea Gang helped those in need
ساعدت تيا غانغ لدينا المحتاجين
and was engaged in good deeds.
وشاركت في الأفعال الجيدة
We'd never done any evil things.
لم نفعل أبدا أي أشياء شريرة
But the Dragon Gang
لكن دراغون غانغ
does nothing but all kinds of evil.
لا شيء سوى كل أنواع الشر
Why do our old members
لماذا أعضاؤنا القدماء
work for a wicked man
يعملون لصالح رجل شرير
like Shen Liancheng?
مثل شن ليانتشنغ؟
Now that I'm here,
بما أن أنا هنا الآن
I won't allow anybody to do evil things
لن أسمح لأحد بالقيام بالأشياء الشريرة
in the name of the Tea Gang.
باسم تيا غانغ
Uncle Huang,
العم هوانغ
actually, I came to Haifang this time
في الحقيقة، جئت إلى هيفانغ هذه المرة
to wipe out these gangsters
للقضاء على هؤلاء العصابات
and revive our Tea Gang.
وإعادة إحياء تاي غانغ لدينا
Uncle Huang,
العم هوانغ
would you like
هل تريد
to work with me?
العمل معي؟
Sure.
بالطبع
Young Master, I,
سيدي، أنا
Huang Han…
هوانغ هان
Uncle Huang.
العم هوانغ
...vow to follow you to death.
تتعهد بمتابعتك حتى الموت
please get up.
يرجى النهوض
It's just
كل ما في الأمر
that I'm not the real master.
أنني لست المعلم الحقيقي
But I've found
لكنني وجدت
the real master.
المعلم الحقيقي
The business at the dock
العمل في قفص الاتهام
is ruined by Ning Yuxuan and his wife.
أفسده نينغ يويشوان وزوجته
Where are we supposed to get the money
من أين يُفترض بنا أن نحصل على المال
they asked us to pay back?
يريدون منا أن نرد المال؟
Chief,
الرئيسة
this couple
هذا الزوجين
is like a pair of devils.
مثل زوج من الشياطين
I think
أعتقد
they did it to us on purpose.
فعلوا ذلك لنا عمدًا
What's the point of saying that?
ما الفائدة من قول ذلك؟
Hurry and think of a way
للتفكير في طريقة
to solve the problem.
لحل المشكلة
Chief,
الرئيس
look,
انظر
the pirates
القراصنة
attack ships at sea,
بالهجوم على السفن في البحر
and Ning Yuxuan's troops
وقوات نينغ يويشوان
only patrol offshore.
تقوم بدوريات في المناطق البحرية فقط
Actually,
في الحقيقة
I did find a ship filled with treasures
وجدت سفينة مليئة بالكنوز
that has docked at the pier for a long time.
ورست في الرصيف لفترة طويلة
You mean Ship Guihai?
أنت تعني السفينة غيهاي؟
That's right, Chief.
هذا صحيح أيها الرئيس
Ship Guihai it is.
السفينة غيهاي هي كذلك
And I've sent someone
وقد أرسلت شخصا ما
to check the ship in secret.
للتحقق من السفينة سرا
There aren't many people
لا يوجد الكثير من الناس
on the ship except
على متن السفينة
for a dozen
لعدد اثني عشر
of sailors and maids.
من البحارة والخادمات
Think about it.
فكر في الأمر
If we can make
إذا استطعنا
a fortune from the ship
ثروة من السفينة
and send it to the capital,
وإرساله إلى العاصمة
we can definitely
يمكننا بالتأكيد
make the higher-ups
جعل الأصل
impressed.
معجب
Good.
جيد
Very well.
حسنا
Contact Hu Da right now
اتصل بـ هو دا الآن
and get it done.
للقيام بذلك
You got it.
فهمت
Ning Yuxuan.
نينغ يوتشيوان
What's up?
ما الأمر؟
I heard
سمعت
you've returned the overcharged
لقد قمت بإعادة الأموال الضريبية
tax money back to the people.
أموال الضرائب إلى الشعب مرة أخرى
Yes, I have.
نعم، لقد حصلت
Luckily,
لحسن الحظ
we found it out in time.
اكتشفنا ذلك في الوقت المناسب
Otherwise,
خلاف ذلك
the people would suffer
أن الناس
a great loss.
خسارة كبيرة
By the way,
بالمناسبة
I've got the information
لدي المعلومات
you asked me to check.
طلبت مني التحقق منها
You can find the family information
يمكنك العثور على المعلومات الأسرية
of all businessmen,
من بين جميع رجال الأعمال
celebrities,
المشاهير
and officials in Haifang
والمسؤولين في هيفانغ
from here.
من هنا
(Look, doesn't Mrs. Ning)
(انظر، ألا السيدة نينغ)
(look like Miss Ji?)
(تبدو مثل الآنسة جي؟)
(Yeah?)
(نعم؟)
(She does look like her.)
(هي تشبه هي)
(Right?)
(صحيح؟)
(I guess you are right.)
(أعتقد أنك على حق)
Have a look.
ألق نظرة
I'm quite capable,
أنا قادر تماما
aren't I?
ألست؟
See?
أرأيت؟
How many beads do you want?
كم عدد الحبال التي تريدين؟
It's hard to say.
من الصعب القول
I shouldn't ask for payment
لا ينبغي أن أطلب الدفع
for doing things for the people.
لعمل الأشياء من أجل الناس
But since you asked me to do it…
ولكن بما أنك طلبت مني أن أفعل ذلك
We can talk about it later.
يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا
It did remind me
لقد ذكرني
that I've still got
أنه ما زال لدي
work to do.
عليك العمل
Your Lordship,
سيادتك
I just saw
لقد رأيت للتو
Li Ming went to the dock alone.
ذهب لي مينغ إلى قفص الاتهام وحده
He made a few secret hand gestures to the boatmen,
قام ببعض الأسرار إيماءات يد إلى الشاهرين
telling them
لتخبرهم
to meet at Shuiyan House tomorrow.
للاجتماع في بيت شيان غدا
Shuiyan House…
دار شيان...
It seems that Shen Liancheng
يبدو أن شن ليانتشنغ
has lost his patience
فقد صبره
since the Yamen took back
منذ أن تراجع يامين
the administration authority over the dock.
السلطة الإدارية على القفص
Keep an eye on Shuiyan House.
راقب بيت شيان
Let me know if something happens.
دعني أعرف ما إذا حدث شيء ما
Yes.
نعم
Wait.
انتظر
Have you found out anything about the matter
هل اكتشفت أي شيء عن هذه المسألة
I asked you to investigate?
طلبت منك التحقيق؟
I've sent two teams out.
لقد أرسلت فريقين إلى الخارج
One team is looking for the whereabouts of the First Lady,
فريق واحد يبحث عن مكان وجود السيدة الأولى
and the other
والثانية
is looking into the identity of Miss Ji.
يبحث عن هوية الآنسة جي
But I haven't heard
لكنني لم أسمع
anything back yet.
أي شيء بعد
Keep looking.
استمروا في البحث
Yes, Your Lordship.
نعم، سيادتك
Could Miss Ji
هل يمكن للآنسة جي
be your real identity?
هي هويتك الحقيقية؟
(Shuiyan House)
(بيت شيان)
Shuiyan House.
دار شويان
This is it.
هذا هو المكان
Bravo. Bravo.
أحسنتم
Nice.
جميل
One more dance.
رقص آخر
Let's go.
لنذهب
Yeah. One more.
نعم واحدة أخرى
Mr. Pei.
السيد بي
Sorry to have
آسف على
kept you waiting.
أبقيك تنتظرين
Madam Wu,
سيدتي وو
remember the new product
تذكر المنتج الجديد
glowing radiance lotion
لعبة الإشعاع المذهلة
of Joy Cosmetics I told you about?
من مستحضرات التجميل التي أخبرتك عنها؟
I brought
أحضرت
sample bottles here
عينات زجاجات هنا
for the girls
للفتيات
before I start selling it in my store.
قبل أن أبدأ ببيعه في مختبري
Thank you, Mr. Pei.
شكرًا لك يا سيد بي
Please go ahead.
يرجى المضي قدما
Okay.
حسنًا
Everybody,
اسمعوا جميعًا
this is the new product glowing radiance lotion
هذا هو المنتج الجديد حب إشعاعي مذهل
of Joy Cosmetics.
من مستحضرات التجميل
I've brought free sample bottles
أحضرت زجاجات عينات مجانية
for all the girls here.
لجميع الفتيات هنا
The ingredient we use
العنصر الذي نستخدمه
is top-quality snake oil,
هو زيت ثعبان عالي الجودة
which is very expensive.
وهو باهظ الثمن
Once you use the lotion,
بمجرد استخدام الحب
your skin will become smooth and soft.
ستصبح بشرتك سلسة ونعمة
Snake oil?
زيت الثعبان؟
And you'll be as pretty as a fairy.
و ستكونين جميلة مثل الجنية
Give it a try, please.
جربها من فضلك
Come on, try it.
هيا، جربيه
Try it.
جربي
(Glowing Radiance Lotion)
"حلزون الإشعاع المتألق"
What do you think?
ما رأيك
Smells so good.
رائحته جيدة جدًا
It's so moisturizing.
إنها مزعجة جدًا
It's not snake oil.
إنه ليس زيت ثعبان
What are you talking about?
عمّ تتحدث؟
Put it down
ضعيه
if you can't afford it.
إذا كنت لا تستطيعين تحمل تكاليفها
The glowing radiance lotion
القهوة الراديوية المتألقة
is nourishing and hydrating.
هو مغذي ومهيج
It's even popular among the aristocratic ladies
حتى أنها مشهورة بين النساء الأرستقراطيات
in the capital.
في العاصمة
Don't you dare to denigrate my product.
إياك أن تحط من قدر منتجي
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة
I can tell the ingredients
يمكنني معرفة المكونات
from the scent of it.
من رائحتها
What?
ماذا؟
I've never heard someone
لم أسمع يومًا شخصًا ما
could tell the ingredients
يمكن أن يرى المكونات
form the scent.
تشكل الرائحة
You are bluffing.
أنت خداع
Well…
إذن
Sir,
سيدي
Joy Cosmetics
مستحضرات التجميل الجميلة
has been our supplier for years.
كانت موردنا لسنوات
You said the product was fake.
قلت إن المنتج مزيف
Do you have proof?
هل لديك دليل؟
I can prove it.
يمكنني أن أثبت ذلك
Then prove it.
إذن أثبت ذلك
Yeah.
نعم
How can he prove that?
كيف يمكنه إثبات ذلك؟
Come on. Prove it.
هيا، أثبت ذلك
It's all the same.
كل شيء على حاله
Yeah.
نعم
It's quite simple, actually. Do you…
في الحقيقة هي بسيطة هل أنت
Do you have chicken and water?
هل لديك دجاج وماء؟
Of course.
بالطبع
Waiter,
النادل
bring us a drumstick and some water.
أحضري لنا عصا طعام وبعض الماء
What's that about?
ما الأمر؟
On it.
عليه
Bro,
برو
Lady Shui is so
السيدة شيوي هي هكذا
beautiful.
جميلة
When do you think
متى في رأيك
we can see her again?
يمكننا رؤيتها مرة أخرى؟
See what?
ماذا؟
We are here
نحن هنا
for business.
للعمل
If you want to see her again,
إذا كنت تريد رؤيتها مرة أخرى
here's how,
إليك كيف
we can kidnap her after the business is done.
يمكننا اختطافها بعد الانتهاء من العمل
I'll let her dance three days for you.
سأدعها ترقص ثلاثة أيام من أجلك
Bro, you got to keep your word.
أخي، يجب أن تفي بكلمتك
As you know,
كما تعلمين
animal oil and mineral oil
زيت الحيوان وزيت المعادن
are light
خفيفة
and thick.
وسميك
Once mixed with water,
بمجرد خلطها بالمياه
they'll float
سوف يعلقون
on the surface of the water.
على سطح الماء
Let's put a piece of chicken skin into the water.
دعنا نضع قطعة من بشرة الدجاج إلى الماء
Now, see that?
الآن، أرأيت ذلك؟
The oil floats up.
لقد تعومات النفط
It really floats up.
لقد تعوم حقا
Now,
الآن
if this gentleman tells the truth
إذا قال هذا الرجل النبيل الحقيقة
(Glowing Radiance Lotion) that the main ingredient of the lotion
(الشبح الإشعاعي المتألق) أن العنصر الرئيسي في الحب
is snake oil,
هو زيت الثعبان
once it's mixed with water,
بمجرد خلطه بالمياه
it'll also float up like this.
سوف تتعمد ذلك أيضًا
If not,
إذا لم يكن الأمر كذلك
it means
وهذا يعني
he used some
استخدم بعض
harmful poor-quality oil,
زيت ضار رخيص
and the oil will sink down the bottom
و النفط سيغرق في القاع
when mixed with water.
عندما يختلط بالماء
Well, I…
حسنًا، أنا...
Let's take a look.
لنلق نظرةً
Wait…
مهلًا...
It really sinks down.
هو بواليع حقًا
It sinks.
إنه بواليع
It's true.
إنه صحيح
It doesn't float up.
هذا لا يخطر ببال
Turns out, the lotion
اتضح، الحب
is made from harmful poor-quality oil.
مصنوعة من زيت ضار رخيص
You are such a profiteer.
أنت مربح جدا
What a profiteer.
يا له من كسب
Everybody,
الجميع
don't listen to his lies.
لا تصغي إلى أكاذيبه
He's destroying my business on purpose.
إنه يدمر عملي عمدًا
He's trying to destroy…
إنه يحاول تدمير...
Mr. Pei,
السيد بي
the proof is right here.
الدليل على حق هنا
Stop making excuses.
توقف عن اختلاق الأعذار
That's right.
هذا صحيح
Looks like the products
يبدو أن المنتجات
you gave us before were also fake.
التي أعطتنا من قبل كانت مزيفة أيضًا
Well…
إذن
That's right. How unscrupulous.
هذا صحيح، كم هذا عديم الضمير
Sir,
سيدي
you know very well
أنت تعرف جيدا
what kind of ingredients
أي نوع من المكونات
you used.
استخدمتها
And
و
you know the ingredients
أنت تعرفين المكونات
will do harm to one's skin
سوف تضر بشرة المرء
and health if used
والصحة إذا تم استخدامها
for a long time.
لفترة طويلة
If you think I wronged you,
إذا كنت تعتقد أنني أخطأت في حقك
we can let the government decide who's right.
يمكننا السماح للحكومة من هو الصحيح
Madam Wu, it's my bad.
سيدتي وو، هذا خطأي
I made a mistake.
ارتكبت خطأ
I'll go back right now
سأعود الآن
and return the money
وإعادة المال
you've paid back.
لقد عدت
Please don't report it to the government
من فضلك لا تبلغ ذلك إلى الحكومة
for old time's sake.
بحق السماء
Okay?
اتفقنا؟
You must pay me the money back.
يجب أن ترد لي المال
Yeah, get the money back.
نعم، استعد المال
That's right.
هذا صحيح
We should report it to the government.
يجب أن نقدم تقريرا إلى الحكومة
Of course he must pay the money back.
بالطبع يجب أن يدفع المال مرة أخرى
That's right.
هذا صحيح
Exactly.
بالضبط
Piss off.
لا تشفق
Okay.
حسنًا
Don't let me see you again.
لا تدعني أراك مجددًا
Get out of here.
اخرجي من هنا
Alright, it's over. Stop watching.
حسنًا انتهى الأمر توقفي عن مراقبتهم
Come on, let's go.
هيا بنا
Let's go.
لنذهب
Thank you for your help.
شكرا لمساعدتك
Otherwise,
خلاف ذلك
we'd be fooled by him again.
أنه سيخدعنا مجددًا
I only know a little about cosmetics.
أعرف قليلًا فقط عن مستحضرات التجميل
So, I…
لذا أنا...
I forgot to introduce myself.
نسيت أن أعرّف عن نفسي
I'm the owner of this place.
أنا مالك هذا المكان
My last name is Wu.
اسمي الأخير هو وو
You are the owner of this place?
أنت صاحب هذا المكان؟
Yes.
نعم
So nice to meet you.
سُررت بلقائك
Allow me to introduce myself.
اسمحوا لي أن أقدم لكم
My name is Nie Sangyu,
اسمي نيه ني سانغيو
and I'm the owner of Haoxue Cosmetics.
وأنا صاحب مستحضرات التجميل من طراز هاوكسو
Haoxue Cosmetics?
مستحضرات التجميل؟
It's a new shop.
إنه متجر جديد
A new shop?
متجر جديد؟
Yes, it's new.
نعم، إنه جديد
Just now, I…
الآن، أنا...
Shui, come here.
شوي، تعالي إلى هنا
Come on.
هيا
What's up?
ما الأمر؟
Let me introduce.
اسمحوا لي أن أقدم...
This
هذا
is Miss Shui,
هي الآنسة شوي
the No. 1 beauty in Haifang,
رقم 1 جمال في هيفانغ
as well as the most popular girl in our Shuiyan House.
وكذلك الفتاة الأكثر شعبية في دار شييان لدينا
Miss Shui.
الآنسة شوي
(Miss Shui)
(الآنسة شوي)
Nice to meet you.
يسعدني أن ألتقي بك
Miss Shui,
الآنسة شوي
I brought something
أحضرت شيئا
especially for you today.
خاصة لك اليوم
This is called Feiwan Face Cream,
هذا يُدعى أحلام فيوان الجبهة
and I made it myself.
وجدتها بنفسي
The main ingredient
العنصر الرئيسي
is handmade almond oil.
هو زيت اللوز المصنوع يدويا
Here.
تفضلي
And I also put sweet-scented osmanthus,
كما قمت بوضع العظام المُعطّر الحلوى
white poria, and royal jelly in it.
والخمية البيضاء والهلام الملكي فيها
They are all top-grade.
جميعهم من الدرجة الأولى
How do you like it?
كيف يعجبك ذلك؟
Very nice.
جميل جدًا
But,
لكن
should I address you sir,
هل أناديك سيدي
or miss?
أو الآنسة؟
Well…
إذن
Alright, I'll be honest with you.
حسنًا سأكون صريحًا معك
Actually, I…
في الواقع أنا
I'm just like you.
أنا مثلك فحسب
I'm also a pretty girl.
أنا فتاة جميلة أيضًا
I like the perfume you are wearing.
يعجبني العطر الذي ترتدينه
That's how you found out?
هكذا اكتشفت الأمر
If you like it,
إذا كنت تحبه
I made the perfume myself.
فقد صنعت العطر بنفسي
I can give you a bottle.
يمكنني أن أعطيك زجاجة
No need.
لا حاجة
How much is the face cream?
كم هو مرهم الوجه؟
How could I let you pay?
كيف يمكنني أن أدعك تدفعين؟
It'll hurt our friendship.
سوف تؤذي صداقتنا
It's a gift for you. Okay?
إنها هدية لك، اتفقنا؟
I'll bring more next time,
سأحضر المزيد في المرة القادمة
and you can all give it a try.
ويمكنكم جميعا المحاولة
That's very generous of you.
هذا سخي جدا منك
You are good at doing business.
أنت بارع في القيام بالعمل
It's my pleasure.
يسعدني هذا
And you know what?
وهل تعرف ماذا؟
Aside from the face cream,
بصرف النظر عن مرهم الوجه
my store also sells
متجري يبيع أيضا
fresh aloe-based, heat-relieving
عطاءً طازجة في الوديان
sunscreen,
أشعة الشمس
honeysuckle ointment and such.
ورهم العسل المسكرات ومثل هذا
If you are interested,
إذا كنت مهتمًا
I can come…
يمكنني أن آتي...
Come to your place
العودة إلى منزلك
and introduce my products to you.
وتقديم منتجاتي لك
Sure.
بالطبع
Please wait for me
يرجى انتظاري
in Room Tingshui.
في الغرفة تينغشوي
I'll let Madam Wu
سأسمح للسيدة وو
bring you some snacks.
أحضر لك بعض الوجبات الخفيفة
I'll go find you
سأذهب للعثور عليك
after I get changed.
بعد أن أتغير
Alright.
حسنًا
See you.
أراك لاحقا
Qingqing.
تشينغتشينغ
Here's another letter from the capital.
هي رسالة أخرى من العاصمة
If you receive it again,
إذا استلمت مرة أخرى
just burn it directly.
احرقه مباشرة فحسب
Well,
إذن
this Mister Qian is so persistent.
هذه الآنسة تشيان مثابرة جدا
It's been so many years,
لقد مر العديد من السنوات
and he's still
ولا يزال
looking forward to your return.
يتطلع إلى عودتك
He's persistent
إنه مثابر
because he wants my medicine formula.
لأنه يريد معادلة الدواء
I'm worth nothing more
لا شيء يستحق أكثر
than that to him.
من ذلك بالنسبة إليه
That's his loss.
هذه خسارته
You are
أنت
the most popular girl
الفتاة الأكثر شعبية
in our Shuiyan House now.
في دار شويان لدينا الآن
Everybody in Haifang
الجميع في هيفانغ
knows how famous
يعرف كم أنت مشهور
you are.
أنت مشهور
Your voice and dance
صوتك ورقصتك
is worth much more than the formula.
يستحق أكثر من الصيغة
Nothing in this world
لا شيء في هذا العالم
is worth more
يستحق أكثر
than my formula.
من معادلة لدي
That's right.
هذا صحيح
Whatever you say.
أيًا كان ما تقوله
Now, get changed.
الآن، تغيّر
Be good.
كن جيدًا
Well, bro.
حسنًا أخي
Although we've robbed
على الرغم من أننا سرقنا
a lot of people,
الكثير من الناس
I still feel nervous since Chief
ما زلت أشعر بالتوتر منذ الرئيس
asked us to rob
طلب منا أن أسرق
Ship Guihai this time.
سفينة غويهاي هذه المرة
What are you afraid of?
ما الذي تخشاه؟
I've told you
هل أخبرتك
that Guihai Warrior isn't there.
أن محارب غيهاي ليس هناك
Who are left on his ship?
من تبقى على سفينته؟
Maids, cooks, and sailors.
الخادمات والطهاة والبحارة
What are you afraid of then?
ما الذي تخشاه إذن؟
I'm worried
أنا قلق
that he'd take revenge on us.
أنه سينتقم منا
Take revenge?
الانتقام؟
Who would dare
من يجرؤ
to mess with us in Haifang?
للفوضى معنا في هيفانغ؟
You are right.
أنت على حق
Bro,
إذهب
even if we fail to rob
حتى لو فشلنا في سلب
Ship Guihai,
السفينة غويهاي
we still have Chief Shen
لا يزال لدينا رئيس شو
to back us up.
لمساعدتنا
No matter if it's Guihai Warrior,
لا يهم إذا كان المحارب غيهاي
or South Sea Swordsman,
أو سودم بحر الجنوب
as long as he's in Haifang,
طالما أنه في هيفانغ
he must submit to the Dragon Gang.
يجب أن يقدم إلى دراغون غانغ
Room Tingshui...
غرفة تينغشوي...
Bro,
اذهب
if our robbery is successful…
إذا نجحت سرقتنا
Which room is Room Tingshui?
أي غرفة هي الغرفة تينغشوي؟
Could you help me…
هل يمكنك مساعدتي...
Is it here?
هل هو هنا؟
...get a few
للحصول على بعض الراقصات من هنا
dancers from here?
راقصات من هنا؟
Sir,
سيدي
who are you looking for?
عمن تبحثين؟
This is not Room Tingshui, isn't it?
ليست هذه غرفة تينغشوي، أليس كذلك؟
I… I'm looking for Miss Shui.
أنا... أبحث عن الآنسة شوي
It's the wrong room.
إنها الغرفة الخطأ
Wrong room.
الغرفة الخطأ
Hold it.
انتظر
What did you hear just now?
ماذا سمعت الآن؟
Nothing.
لا شيء
I didn't hear anything.
لم أسمع شيئًا
Really, I heard nothing.
حقًا، لا شيء
Seriously.
حقًا
I didn't hear anything.
لم أسمع شيئًا
Go on. You guys keep talking.
اذهبوا، أنتم تستمرون في الكلام
Go on. Go on.
هيا، هيا
What did I hear?
ماذا سمعت؟
Bro,
عمي
he really didn't hear anything
لم يسمع أي شيء حقا
or he was pretending that he didn't?
أم كان يتظاهر بأنه لم يفعل؟
No matter he did or did not,
بغض النظر عن فعله أو لا
I have
سأعتبر أنه فعل ذلك
to take it that he did just in case.
سأعتبر أنه فعل ذلك في حالة
What a shame.
هذا مؤسف
We've got to find that guy
يجب أن نجد ذلك الرجل
and kill him.
ونقتله
Who are you going to kill?
من ستقتل؟
♪Summer stars, autumn night♪
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ من يتكاسل القمر في قلبي ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ أعمق قصة الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ بعد المرور من هنا لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو طريق الوقت الطويل ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ كيف يمكنني وصفها عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪Together with you♪
♪ معك ♪
♪Company you♪
♪ الارتباط معك ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء ضيء ليلتك ♪
♪Take a life time♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪Just like this♪
♪ هكذا ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪